+++
date = "2025-09-23T15:08:00-08:00"
draft = false
title = "КЧР, г. Черкесск, экскурсия по городу от Руслана Камбиева"
slug = "кчр-г-черкесск-экскурсия-по-городу-от-руслана-камбиева"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

КЧР, г. Черкесск, экскурсия по городу от Руслана Камбиева

## Комментарии

**Рабу Аздаева** · 2025-09-23 20:13

Мои тоже там в командировке находятся в гостинице Эдельвейс

**Аноним** · 2025-09-24 16:23

[id710456028|Рабу], мы вечером уехали в Домбай. Всех благ вам и вашей организации за БОГОУГОДНУЮ РАБОТУ!
